<H1>
Описание соответствия реализации информационной модели (MICS) <Name> требованиям стандарта МЭК 61850.
<PAGE>
<H2>
Введение.
Данное описание (далее - MICS) применимо к блокам БМРЗ с базовым функциональным программным обеспечением <Name>.
MICS описывает полный состав информационной модели в соответствии с определениями стандарта МЭК 61850 ред.2.
Детальная информация о составе информационной модели представлена в файле конфигурации блока (ICD).
<H2>
Перечень логических устройств.
Следующая таблица содержит перечень логических устройств (Logical Device - LD) и их параметров, реализованных в составе <Name>.
<LDtable>
<PAGE>
<H2>
Перечень логических узлов.
Следующая таблица содержит перечень логических узлов (Logical Node - LN) и их параметров, реализованных в составе <Name>.
<LNtable>
<PAGE>
<H2>
Описание логических узлов.
В нижеприведенных таблицах показаны объекты данных (Data Object - DO) в составе всех логических узлов устройства.
Применяемость реализованных в <Name> объектов данных показана атрибутами "M-O-C" (Mandatory - Optional - Conditional) в соответствии с МЭК 61850-7-4 ред.2.
Дополнительные объекты данных показаны с атрибутом "E" (Extension). Дополнительные объекты данных реализованы в соответствии с правилами расширения согласно МЭК 61850-7-2, МЭК 61850-7-4 ред.2 в частном пространстве имен.
В таблицах показаны наименования сигналов, команд и уставок <Name>, доступных через обращение к соответствующему объекту данных.
<DOtable>